Spotify es una aplicación de música de streaming que da la posibilidad a sus usuarios de crear playlists de sus
canciones favoritas.

Dadas las estructuras que se mostrarán a continuación, tu tarea es crear un array compacto de tamaño exacto que
contenga todas las playlists con duración mayor a 1 hora.

#define MAX_CANCIONES 1000

struct Spotify {
    char *nombreCEO;
    struct Playlist **playlists; // arreglo compacto de tamaño MAX_CANCIONES
    int pLibre;
};

struct Playlist {
    char *nombre;
    char *descripcion;
    struct Cancion **canciones; // arreglo no compacto de tamaño MAX_CANCIONES
};

struct Cancion {
    char *nombre;
    char *artista;
    int duracion; // en segundos
};

Debes implementar la siguiente función:

1.- struct Playlist **getPlaylistsLargas(struct Spotify *spotify)
Recibe por parámetro una referencia a spotify, que contiene un array compacto de playlists, que a su vez contiene un
array no compacto de canciones.
Debes retornar un array compacto de tamaño exacto de todas las playlists cuya duración sea mayor a 1 hora.



PISTAS:
1.- Crear función que retorna la duración de una playlist.
2.- Crear función que retorne la cantidad de playlists cuya duración es mayor a una hora.
3.- Crear función que poble un array de playlists largas.